Repository: lsoft/FreeAIr
Catalog: FreeAIr/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# Code_NoSelectedCode
source: Cannot obtain selected block of code.
zh_hans: 无法获取所选代码块。

# Code_NoToken
source: Please setup API endpoint and access token in FreeAIr control panel. If you are using local LLM enter any string into token option.
zh_hans: 请在 FreeAIr 控制面板中设置 API 端点和访问令牌。如果您使用本地 LLM，请在令牌选项中输入任意字符串。

source: Error
zh_hans: 错误

# UI_Answer
source: Answer
zh_hans: 答案

# UI_Choose
source: Choose
zh_hans: 选择

# UI_LoadOnlyFreeModels
source: Load only free models
zh_hans: 仅加载免费模型

# UI_OpenInEditor
source: Open in main editor...
zh_hans: 在主编辑器中打开...

# UI_Prompt
source: Prompt
zh_hans: 提示

# UI_UpdatePage
source: Update page...
zh_hans: 更新页面...

# UI_RemoveChat
source: Remove chat
zh_hans: 删除聊天

# UI_StartDiscussion
source: Start chat...
zh_hans: 开始会话...

# UI_StopWaiting
source: Stop
zh_hans: 停止

source: FreeAIr available support
zh_hans: FreeAIr 可用支持

source: Start discussion
zh_hans: 开始会话

source: Its prompt template
zh_hans: 它的提示模板

# AI_is_getting_colder
source: AI is getting colder, it nothing is asked about
zh_hans: AI 闲置中

source: Some tasks are in progress
zh_hans: 有任务正在进行中

source: Status is unknown
zh_hans: 状态未知

source: Build Natural Language Outlines Json File
zh_hans: 构建自然语言大纲 JSON 文件

source: Natural Language Outlines file path
zh_hans: 自然语言大纲文件路径

# UI_CompleteRebuild
source: Complete rebuild
zh_hans: 完全重建

source: Force use chosen NLO agent
zh_hans: 强制使用选定的 NLO 代理

source: NLO extract action:
zh_hans: NLO 提取操作:

source: NLO extract agent:
zh_hans: NLO 提取代理:

source: Embedding generate agent:
zh_hans: 嵌入生成代理:

# Start process to actualize NLO Json file
source: Start process to actualize NLO Json file. Log of the process is in Visual Studio output pane
zh_hans: 开始更新 NLO Json 文件进程。进程日志位于 Visual Studio 输出窗格中

# NLOG_Tooltip10
source: NLO embedding file(s) path depends on solution name. These files are useful for natural language search feature of FreeAIr. FreeAIr will use these embeddings to narrow down the search scope. It is recommended to actualize these files before every commit to keep embeddings in sync with your codebase.
zh_hans: NLO 嵌入文件的路径取决于解决方案名称。这些文件对 FreeAIr 的自然语言搜索功能很有用。FreeAIr 将使用这些嵌入来缩小搜索范围。建议在每次提交前更新这些文件，以保持嵌入与您的代码库同步。

# NLOG_Tooltip20
source: Checked tree items will be updated with a new embeddings, unchecked items will reuse the existing embeddings.
zh_hans: 选中的树项目将使用新的嵌入进行更新，未选中的项目将重用现有的嵌入。

# NLOG_Tooltip30
source: FreeAIr process C# files with Roslyn, for any other file 'NLO extract agent' is used. This is an agent to extract natural language outlines from a source file if FreeAIr does not know its syntax tree and cannot extract NLOs from its body natively. If you choose 'Force use chosen NLO agent' then selected agent will be used for every processed file.
zh_hans: FreeAIr 使用 Roslyn 处理 C# 文件，对于任何其他文件，则使用“NLO 提取代理”。当 FreeAIr 无法识别源文件的语法树且不能原生提取其内容中的 NLO 时，此代理用于从中提取自然语言大纲。如果您选择“强制使用选定的 NLO 代理”，那么选定的代理将用于处理每个文件。

# NLOG_Tooltip40
source: 'Embedding generate agent' is an agent to generate the embeddings from gathered natural language outlines.
zh_hans: “嵌入生成代理”是一个用于从收集的自然语言大纲中生成嵌入的代理。

# NLOG_Tooltip50
source: Natural language outlines are used to apply RAG (retrieval augmented generation) for natural language search, and based on the paper https://arxiv.org/html/2408.04820v4
zh_hans: 自然语言大纲用于应用 RAG (检索增强生成) 技术进行自然语言搜索，其原理基于论文 https://arxiv.org/html/2408.04820v4

source: AI chat list
zh_hans: AI 聊天列表

source: Open contol center...
zh_hans: 打开控制中心...

# Edit_FreeAIr_options
source: Edit FreeAIr options. Changes that made do not affects your opened chats.
zh_hans: 编辑 FreeAIr 选项。所做更改不影响已打开的聊天。

source: Show only user chats
zh_hans: 仅显示用户聊天

source: Chat context:
zh_hans: 聊天上下文:

# Choose this chat agent
source: Choose this chat agent. These changes are not shared across other chats.
zh_hans: 选择此聊天代理。这些更改不会在其他聊天中共享。

# Edit the MCP tools for the selected chat
source: Edit the MCP tools for the selected chat. These changes are not shared across other chats.
zh_hans: 为选定聊天编辑 MCP 工具。这些更改不会在其他聊天中共享。

source: Edit chat tools...
zh_hans: 编辑聊天工具...

source: Add custom file...
zh_hans: 添加自定义文件...

source: Remove all automatic found items
zh_hans: 移除所有自动找到的项目

source: Remove all automatic found items from chat context
zh_hans: 从聊天上下文中移除所有自动找到的项目

source: Delete from context
zh_hans: 从上下文中删除

source: Not started
zh_hans: 未开始

source: Waiting for answer
zh_hans: 等待应答

source: Reading answer
zh_hans: 正在读取应答

source: Ready
zh_hans: 就绪

source: Failed
zh_hans: 失败

# Choose_chat_agent
source: Choose chat agent{0}...
zh_hans: 选择聊天代理{0}...

# No_dependencies_found__This_may_occurs
source: No dependencies found. This may occurs because Intellisense is not loaded (yet), or the context item is not a .Net source code.
zh_hans: 未找到依赖项。这可能是因为智能感知 (Intellisense) 尚未加载，或者上下文项目不是 .NET 源代码。

# Unknown_error_occurred_during_scanning
source: Unknown error occurred during scanning for dependencies
zh_hans: 扫描依赖项时发生未知错误

source: Error occurred
zh_hans: 发生错误

source: Started
zh_hans: 已开始

# Please_wait_for_the_code_dependencies
source: Please wait for the code dependencies scanning...
zh_hans: 请等待代码依赖项扫描...

source: This item came from software logic
zh_hans: 此项目来自软件逻辑

source: This item came from user
zh_hans: 此项目来自用户

source: Add custom file to chat context
zh_hans: 添加自定义文件到聊天上下文

# Search_and_add_related_context_items
source: Search and add related context items (.NET only)
zh_hans: 搜索并添加相关上下文项目 (仅限 .NET)

source: Open item in new window
zh_hans: 在新窗口中打开项目

# Add_new_items_to_context
source: Add to context
zh_hans: 添加新项目到上下文

# Add_new_items_to_context1
source: Add to context:
zh_hans: 添加新项目到上下文:

# Press___to_enter_context_items_here
source: Press # to enter context items here. Press Ctrl + Enter to add items to context.
zh_hans: 按 # 在此处输入上下文项目。按 Ctrl + Enter 将项目添加到上下文。

# Enter_your_prompt_here__Press___to
source: Enter your prompt here. Press / to open commands. Press # to choose solution item. Press Ctrl + Enter to send your prompt.
zh_hans: 在此处输入您的提示。按 / 打开命令。按 # 选择解决方案项目。按 Ctrl + Enter 发送您的提示。

source: Choose OpenRouter model
zh_hans: 选择 OpenRouter 模型

source: FreeAIr Natural Language Outlines
zh_hans: FreeAIr 自然语言大纲

source: Cancel chat
zh_hans: 取消聊天

source: File Name
zh_hans: 文件名

source: Commented Line
zh_hans: 注释行

source: Comment
zh_hans: 注释

source: Line
zh_hans: 行号

source: Natural language search results
zh_hans: 自然语言搜索结果

source: Found text
zh_hans: 找到的文本

source: Confidence
zh_hans: 置信度

source: (cloned)
zh_hans: (已克隆)

source: Choose model from this api endpoint
zh_hans: 从此 API 端点选择模型

# Choose_the_MCP_tools_you_want_to
source: Choose the MCP tools you want to provide to LLM:
zh_hans: 选择您想提供给 LLM 的 MCP 工具:

# Folder_does_not_exists_yet__Save
source: Folder does not exists yet. Save NLO Json file to create the folder.
zh_hans: 文件夹尚不存在。保存 NLO Json 文件以创建文件夹。

source: (Re)write NLO json file completely...
zh_hans: 完全(重)写 NLO json 文件...

source: Update NLO json file...
zh_hans: 更新 NLO json 文件...

source: Please wait for generating files...
zh_hans: 请等待文件生成...

source: Starting...
zh_hans: 正在启动...

source: Start NLO extraction...
zh_hans: 开始 NLO 提取...

source: Start embedding generation
zh_hans: 开始嵌入生成

source: Process SUCESSFULLY completed
zh_hans: 进程已成功完成

# Choose_agent__with_a_non_empty_token
source: Choose agent (with a non-empty token) for a chat:
zh_hans: 为聊天选择代理(需含非空令牌):

source: Choose the available agent:
zh_hans: 选择可用代理:

source: Available agents:
zh_hans: 可用代理:

source: Model list is loading...
zh_hans: 模型列表加载中...

source: Model list cannot be loaded
zh_hans: 无法加载模型列表

source: (chosen)
zh_hans: (已选择)

source: Waiting for status
zh_hans: 等待状态

source: Installed and Ready
zh_hans: 已安装并就绪

source: Not Installed
zh_hans: 未安装

# Current_json_is_different_from_the
source: Current json is different from the saved one. Consider saving your changes.
zh_hans: 当前 JSON 与已保存的不同。请考虑保存您的更改。

# Json_cannot_be_deserialized_because
source: Json cannot be deserialized because of:
zh_hans: JSON 因以下原因无法反序列化:

source: GitHub MCP server installed SUCCESSFULLY.
zh_hans: GitHub MCP 服务器安装成功。

# Installation_GitHub_MCP_server_fails
source: Installation GitHub MCP server fails. Please install it manually.
zh_hans: GitHub MCP 服务器安装失败。请手动安装。

source: Options json is not empty. Overwrite?
zh_hans: 选项 JSON 不为空。要覆盖吗?

source: FreeAIr options file does not found
zh_hans: 未找到 FreeAIr 选项文件

# Visual_studio_has_no_active_FreeAIr
source: Visual studio has no active FreeAIr options.
zh_hans: Visual Studio 没有活动的 FreeAIr 选项。

source: Invalid json. Fix json and try again.
zh_hans: 无效的 JSON。请修复后重试。

# Every_MCP_server_is_found__and_pinged
source: Every MCP server is found, and pinged successfully. Changes was saved successfully.
zh_hans: 已找到所有 MCP 服务器并成功 Ping 通。更改已成功保存。

# You_are_going_to_delete_stored_options
source: You are going to delete stored options. Please, confirm.
zh_hans: 您将要删除已存储的选项。请确认。

source: Options file {0} has been deleted.
zh_hans: 选项文件 {0} 已被删除。

# Options_inside_Visual_Studio_has
source: Options inside Visual Studio has been deleted.
zh_hans: Visual Studio 内的选项已被删除。

source: Click to copy to clipboard
zh_hans: 点击以复制到剪贴板

# Choose_context_item_to_replace_its
source: Choose context item to replace its content with this code part
zh_hans: 选择上下文项目以用此代码段替换其内容

# Cannot_replace_context_document_body
source: Cannot replace context document body. Please replace manually.
zh_hans: 无法替换上下文文档内容。请手动替换。

# Replace_the_selected_block_of_the
source: Replace the selected block of the code in the VS document with this code part
zh_hans: 用此代码段替换 VS 文档中所选的代码块

# Cannot_replace_selected_text__Please
source: Cannot replace selected text. Please replace the selected text manually.
zh_hans: 无法替换所选文本。请手动替换。

source: Create new file with this code part
zh_hans: 用此代码段创建新文件

# Cannot_create_a_new_file__Please
source: Cannot create a new file. Please create the file manually.
zh_hans: 无法创建新文件。请手动创建文件。

source: Choose context item to replace:
zh_hans: 选择要替换的上下文项目:

source: MCP server is found, and pinged successfully.
zh_hans: 已找到 MCP 服务器并成功 Ping 通。

source: Idle
zh_hans: 空闲

# No_comments_for_file__0__applied
source: No comments for the file {0} applied
zh_hans: 文件 {0} 没有应用任何注释

source: No comments applied
zh_hans: 未应用任何注释

source: In progress ({0}/{1})...
zh_hans: 进行中 ({0}/{1})...

source: Generated {0} comments:
zh_hans: 已生成 {0} 条注释:

source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# Cannot_determine_the_position_of
source: Cannot determine the position of found entry. The file will be open without selection.
zh_hans: 无法确定找到的条目的位置。文件将打开但不会选中内容。

source: FreeAIr NLO Json file generation
zh_hans: FreeAIr NLO Json 文件生成

# Docker_image_for__0__MCP_server_installed
source: Docker image for {0} MCP server installed. Please setup FreeAIr to work with the server.
zh_hans: 用于 {0} MCP 服务器的 Docker 镜像已安装。请设置 FreeAIr 以使用该服务器。

# FreeAIr_Support_Action_Configuration
source: FreeAIr Support Action Configuration Window
zh_hans: FreeAIr 支持操作配置窗口

source: Add new action
zh_hans: 添加新操作

source: Delete selected action
zh_hans: 删除所选操作

source: Move selected action up
zh_hans: 上移所选操作

source: Move selected action down
zh_hans: 下移所选操作

source: Clone
zh_hans: 克隆

source: Apply changes
zh_hans: 应用更改

source: Agent name
zh_hans: 代理名称

source: Prompt:
zh_hans: 提示:

source: FreeAIr Agent Configuration Window
zh_hans: FreeAIr 代理配置窗口

source: Add new agent
zh_hans: 添加新代理

source: Delete selected agent
zh_hans: 删除所选代理

source: Move selected agent up
zh_hans: 上移所选代理

source: Move selected agent down
zh_hans: 下移所选代理

source: Name:
zh_hans: 名称:

source: Endpoint:
zh_hans: 端点:

source: Token:
zh_hans: 令牌:

source: Chosen model:
zh_hans: 选定模型:

source: Context size:
zh_hans: 上下文大小:

source: Agent system prompt:
zh_hans: 代理系统提示:

source: Replace with general system prompt...
zh_hans: 替换为通用系统提示...

# Replace_this_system_prompt_with_default
source: Replace this system prompt with default system prompt of general purpose
zh_hans: 将此系统提示替换为默认的通用系统提示

# Replace_with_generate_NLO_system
source: Replace with generate NLO system prompt...
zh_hans: 替换为生成 NLO 的系统提示...

# Replace_this_system_prompt_with_default_NLO_g
source: Replace this system prompt with default system prompt of generate new or update existing natural language outlines
zh_hans: 将此系统提示替换为用于生成新的或更新现有自然语言大纲的默认系统提示

source: Replace with extract NLO system prompt...
zh_hans: 替换为提取 NLO 的系统提示...

# Replace_this_system_prompt_with_default_NLO_s
source: Replace this system prompt with default system prompt of extract natural language outlines from documents.
zh_hans: 将此系统提示替换为用于从文档中提取自然语言大纲的默认系统提示

source: FreeAIr Control Center
zh_hans: FreeAIr 控制中心

source: Use default...
zh_hans: 使用默认...

source: Reload
zh_hans: 重新加载

source: Save
zh_hans: 保存

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit agents...
zh_hans: 编辑代理...

source: Edit actions...
zh_hans: 编辑操作...

source: Edit MCP servers...
zh_hans: 编辑 MCP 服务器...

source: Edit global MCP tools...
zh_hans: 编辑全局 MCP 工具...

source: Github MCP Server status:
zh_hans: GitHub MCP 服务器状态:

source: Install Github MCP server...
zh_hans: 安装 GitHub MCP 服务器...

# FreeAIr_options_can_be_saved_into
source: FreeAIr options can be saved into 2 locations:
zh_hans: FreeAIr 选项可以保存在两个位置:

# Json_file__solution_related_approach
source: 1. Json file on the disk (solution-related approach).
zh_hans: 1. 磁盘上的 JSON 文件(与解决方案相关的方式)。

# a_2__Inside_your_Visual_Studio__developer
source: 2. Inside your Visual Studio (developer-related approach).
zh_hans: 2. 在您的 Visual Studio 内部(与开发者相关的方式)。

# Json_file_is_placed_in_the_folder
source: Json file is placed in the folder of your solution + '.freeair' folder + 'your_solution_name>_options.json' filename. This file is a subject of committing to the git repo. This is useful for a command working, when every member of the team can use the same FreeAIr options, for example, connection to the company's LLM.
zh_hans: JSON 文件位于您的解决方案文件夹 + '.freeair' 文件夹 + '你的解决方案名称>_options.json' 文件名。此文件应提交到 Git 仓库。这对于团队协作非常有用，团队中的每个成员都可以使用相同的 FreeAIr 选项，例如连接到公司的 LLM。

# Visual_Studio_is_a_developer_related
source: Visual Studio is a developer-related way, no FreeAIr artifacts falls in your github repo. The same FreeAIr options will be applied for every solution you opened.
zh_hans: Visual Studio 是一种与开发者相关的方式，不会有 FreeAIr 的文件进入您的 GitHub 仓库。相同的 FreeAIr 选项将应用于您打开的每个解决方案。

# If_you_have_both__json_file_and
source: If you have both (json file and VS options) FreeAIr will use json file options. If you have nothing FreeAIr will use the default (embedded) options, which are useless for chat with LLM.
zh_hans: 如果您同时拥有 JSON 文件和 VS 选项，FreeAIr 将优先使用 JSON 文件中的选项。如果您没有任何配置，FreeAIr 将使用默认(嵌入式)选项，但这些选项对于与 LLM 聊天是无效的。

# FreeAIr_MCP_Servers_Configuration
source: FreeAIr MCP Servers Configuration Window
zh_hans: FreeAIr MCP 服务器配置窗口

source: Add new
zh_hans: 新增

source: Delete selected
zh_hans: 删除所选

source: Move selected up
zh_hans: 上移所选

source: Move selected down
zh_hans: 下移所选

# Search_for_MCP_servers_in_Docker
source: Search for MCP servers in Docker registry...
zh_hans: 在 Docker 仓库中搜索 MCP 服务器...

source: Check for connection...
zh_hans: 检查连接...

source: Install and setup...
zh_hans: 安装并设置...

source: Open in browser...
zh_hans: 在浏览器中打开...

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Show release notes
zh_hans: 显示发行说明

source: Not interested
zh_hans: 不感兴趣

source: Choose searching scope:
zh_hans: 选择搜索范围:

source: Whole solution
zh_hans: 整个解决方案

source: Current project
zh_hans: 当前项目

source: Choose support action:
zh_hans: 选择支持操作:

# Choose_agent_for_natural_language
source: Choose agent for natural language search:
zh_hans: 选择用于自然语言搜索的代理:

source: Use RAG
zh_hans: 使用 RAG

source: Find using natural language
zh_hans: 使用自然语言查找

# Find_using_natural_language_in_current
source: Find using natural language in current solution or the current project
zh_hans: 在当前解决方案或当前项目中使用自然语言查找

source: Choose agent for commit message generation:
zh_hans: 选择用于生成提交消息的代理:

# Cannot_collect_git_patch__Please
source: Cannot collect git patch. Please enter commit message manually.
zh_hans: 无法收集 Git 补丁。请手动输入提交消息。

# Cannot_receive_AI_answer__Please
source: Cannot receive LLM answer. Please enter commit message manually.
zh_hans: 无法收到 LLM 回答。请手动输入提交消息。

source: Please wait for git patch building...
zh_hans: 请等待 Git 补丁构建...

source: Cannot collect git patch.
zh_hans: 无法收集 Git 补丁。

source: Cannot determine git repository path.
zh_hans: 无法确定 Git 仓库路径。

# Choose_agent_to_add_NL_outlines_to
source: Choose agent to add NL outlines to changed files:
zh_hans: 选择代理为变更文件添加 NL 大纲:

# FreeAIr_support__generate_commit
source: FreeAIr support: generate commit message
zh_hans: FreeAIr 支持: 生成提交消息

# FreeAIr_support__generate_and_add
source: FreeAIr support: generate and add natural language outlines related to the diff below.
zh_hans: FreeAIr 支持: 生成并添加与下方差异相关的自然语言大纲。

# FreeAIr_support__build_natural_language
source: FreeAIr support: build natural language outlines json file related to the diff below.
zh_hans: FreeAIr 支持: 构建与下方差异相关的自然语言大纲 JSON 文件。

source: New version of FreeAIr has been installed.
zh_hans: 新版本的 FreeAIr 已安装。

# Cannot_edit_the_document__Please
source: Cannot edit the document. Please copy-paste the text manually.
zh_hans: 无法编辑文档。请手动复制粘贴文本。
